z1. Zdjecie nieba z chmurami, dobrze zaby bylo w duzej rozdzielczosci, kazde zadanie osobny foler oraz psd grafika 1000x1000, resza dopasowana, 
w tle niebo, zdjecie tulipanow, wycinamy jednego tulipana i robimy pole tulipanow na niebie ponad 20 tulipanow.
z2. latajace chevrolety, niebo, 15 chevroletow, z tylu mniejsze, z przodu wieksze.
z3. kopia okładki rollingstone'a, a4 wszystko podrabiamy z wyjatkiem efektow, podobnie wyciete musi byc logo rollingston'a, 
z4. zdjecie placu miejskiego duzego nastepnie 5 zdjec osob, pozniej je wycicac i zapisac w plliku png z przezroczystoscia, docelowo ma byc grafika placu i tlum z tych osob.